选课系统：
角色:学校、学员、课程、讲师、班级
要求:
1. 创建北京、上海 2 所学校     #定义学校类，可创建学校，默认初始化北京，上海
2. 创建linux , python , go 3个课程 ， linux\py 在北京开， go 在上海开      #定义课程类，可新建课程，默认3个课程初始化
3. 课程包含，周期，价格，通过学校创建课程        #课程的属性，关联学校视图进行增加
4. 通过学校创建班级， 班级关联课程、讲师         #学校视图创建班级，班级关联课程，讲师
5. 创建学员时，选择学校，关联班级                #学员关联学校，班级
5. 创建讲师角色时要关联学校，                    #讲师关联学校
6. 提供两个角色接口   ---main进行选择
6.1 学员视图， 可以注册， 交学费， 选择班级，           #输入学员名字登录 student
6.2 讲师视图， 讲师可管理自己的班级， 上课时选择班级， 查看班级学员列表 ， 修改所管理的学员的成绩   #输入老师名字登录  teacher
6.3 管理视图，创建讲师， 创建班级，创建课程             #学校管理员登录 admin
7. 上面的操作产生的数据都通过pickle序列化保存到文件里

www.cnblogs.com/lianzhilei/p/5985333.html


数据库：
student : 姓名，密码，课程，班级，学校，老师名
classes: 班级名，讲师，学校
teacher: 姓名，密码，课程，班级，学校
admin:用户名，密码

